Pin Pon es un muñeco muy guapo y de cartón, Se lava las manitas con agua y con jabón, Pin Pon es un muñeco muy guapo y de cartón, Se lava las manitas con agua y con jabón
La bebecita bebe Lean y bebe Whisky, Fuma mar y también se mete pick, Senda bellacona frikitona, friki, friki, Es media salvaje ella es adicta a mi d
Vive en una piña debajo del mar, Bob-Esponja, Su cuerpo absorve y sin estallar, Bob-Esponja, El mejor amigo que podrias desear, Bob-Esponja, Y como a un pez le es facil flotar, Bob-Esponja, Bob-esponja, Bob-esponja, El Es Bob Esponjaaaaa
Soy un Cacahuate!, Eres Un Cacahuate! , Todos somos Cacahuates!, Cacahuate Cacahuate SIIIIII!
A quien le importa lo que yo haga?, A quien le importa lo que yo diga?, Yo soy así, y así seguiré, nunca cambiare
El mundo es dinero, Dinero, Dinero, Dinero, Dinero, Dinero, Mis ataques cómodos de dinero!