El semestre 2021-2 comienza el 22 de Febrero de 2021
El semestre 2021-1 termino el 29 de Enero de 2021
Zoomestre < Clases presenciales
La facultad de Ingenieria es la mejor!
5 + 5 = 10
Tip: en la facultad de Contaduria las pimponeras de lado del carril de las pumabici siempre estan libres.
Tip: en la facultad de ciencias, puedes comer por tan solo 30 pesitos...Solo ten cuidado con que no tenga gusanos tu agua.
Tip: Los tacos de canasta de en frente de la facultad de Medicina, son mejores que los del champion