En México hasta el momento se han reportado 1.89 Millones de casos historicos de Covid-19, con 279 mil casos activos y 161 mil muertes.
Gracias a usuarios de reddit, las acciones de GameStop se disparan repentinamente haciendo que wall street perdiera millones.
China pide que la BBC se disculpe por 'noticias falsas' sobre Covid-19.
NFL planea retomar partidos en México y Reino Unido.
AMLO da negativo a prueba de Covid-19
Trump no testificará en juicio político, asegura su asesor principal
CD Projekt Red se disculpa por los bugs de ‘Cyberpunk 2077’ y pide no culpar a los desarrolladores